                                                APIBlog Application

Данное приложение создано для реализации API приложения лог. В нем отображаются посты и комментарии. Для комментариев реализована демонстрация уровней вложенности.


Функционал приложения:

- Добавление статьи (Можно чисто номинально, как сущность, к которой крепятся комментарии). 

- Добавление комментария к статье. 

- Добавление коментария в ответ на другой комментарий (возможна любая вложенность). 

- Получение всех комментариев к статье вплоть до 3 уровня вложенности. 

- Получение всех вложенных комментариев для комментария 3 уровня. 
        
        
 URL адреса приложения:
 
    1)  "api/post/post_id/" - Функция получения поста, с вложенными к нему до 3 уровня комментариями, где post_id - это идентификатор поста, в числовом виде.
    2)  "api/create/post/" - Функция для создания постов, в поле вводятся json данные и отправляются при помощи запроса POST.
    3)  "api/create/comment/" - Функция для создания комментариев любой вложенности и для любого поста, в поле вводятся json данные и отправляются при помощи запроса POST.
    4)  "api/comment/comment_id/" - Функция получения комментария, со всеми вложенными комментариями, где comment_id - это идентификатор поста, в числовом виде.


Инструкции к установке и использованию:

        1) Скачивание проекта -> git clone ссылка на репозиторий
        2) Переход в папку проекта в командной строке
        3) Запуск контейнера -> docker-compose up --build
        4) Проведение миграций для отображения данных из БД-> docker exec -it  python manage.py migrate

 
 Важные замечания:
 
       - В проекте присутствует whitenoise, в качестве временного решения для статических файлов.
       - При обращении к url("api/comment/comment_id/"), важно помнить, что функция работает только для комментариев 3 уровня
       - При обращении к url("api/create/post/"), важно помнить, что имеются обязательные поля: title.
       - При обращении к url("api/create/comment/"), важно помнить, что имеются обязательные поля: post, text, parent.
       - Данные администратора: login = Dino, password = 12345.
